Der Ursprung dieses Kreislaufsystems, das sich in diesen Blutgefäßinseln entwickelt,
das sich in der Teilung meiner Dottersackblase findet.
Es wird später eine Geschwindigkeit entwickeln mit meiner Amnionhöhle,
die sich entwickeln wird, und die Resorption wie die Integration dieses gesamten Gefäßsystems
nach innen.
Wir werden ein System sehen, das wir das primäre aortale System nennen,
mit dem zukünftigen Herzen, das sich entwickeln wird, und dem System, das wir die Venen nennen.
Ein Synonym sind die mesonephritischen Venen.
Sie werden bereits eine sehr wichtige Rolle bei der Reinigung hinsichtlich der ersten Nieren spielen, die sich entwickeln.
Wir sehen immer deutlicher diese Integration dieser Gefäße auf Ebene
des aortalen Systems.
Wir sehen die Bedeutung dieser Dottersackvenen. Erinnern Sie sich, sie bilden hier ein ganzes
Plexus zu Beginn,
das wir das Plexus der Vitellin-Arterien nennen, das sich hier integriert, dessen Überrest
später das mesenterische System sein wird, das wir nutzen werden.
Hier sehen wir die Nabelarterien
die sich später hier vereinen
und wir sehen hier, dass wir
unseren Verdauungstrakt haben und wir haben, was wir als branchial Bögen bezeichnen.
Sie haben den branchial Bogen, den wir als pharyngeale Tasche Nummer 1, Nummer 2, Nummer 3, Nummer 4
bis 6 bezeichnen.
Schauen Sie, dass es
eins, zwei, drei, vier gibt, und dann
weil es eigentlich eines gibt, das erscheint und sehr schnell verschwindet.
In der Literatur wird es ausgeschlossen, wir sagen nicht 4, wir sagen nicht 5,
aber wir sagen anfangs 6.
Was interessant zu beobachten sein wird, ist die Beziehung zu diesem gesamten Gefäßsystem, das sich verändern wird
und die Hauptlinien, die zu behalten sind, sind, wenn wir am Kopf arbeiten,
mit dem Gehirn und diesem Gefäßsystem,
müssen wir uns bewusst sein, dass wir diesen Aortenbogen haben, der aus verschiedenen Segmenten stammt.
Es wird zu beobachten sein, dass das Gehirn hauptsächlich durch
meine Karotiden und durch meine hinteren Vertebralarterien vaskularisiert wird.
Vier Eintrittsstellen für die Gefäße, vier Dinge, die ich überprüfen sollte, vier
Dinge, mit denen ich arbeiten kann.
Aber vergessen Sie nicht, dass es immer ein Gleichgewicht in den Kapillarbett ist, es ist der Austausch zwischen
Ihrem arteriellen System und Ihrem venösen System.
Also sind das Energieübertragungszonen, es ist ein Gleichgewicht.
zwischen dem, was reinkommt und dem, was herauskommt. Sie haben das arterielle System, das venöse, und dann
das Resultat bezüglich meiner Kapillarbette wird später das sein, was wir das
lymphatische System nennen. Es ist das Schwitzen, das stattfindet und ein weiteres spezielleres Reinigungssystem schafft. Und daher ist es wichtig, dass wir sowohl
zum Bewässern als auch zum Entschlacken die Zone haben. Und hier sehen wir, dass
es eine Kontinuität mit dem
Wirbelplexus gibt.
Wir hatten gestern bereits darüber gesprochen. Jeder branchiale Bogen wird eine spezifische arterielle Struktur geben.
Der branchiale Bogen Nummer 1, was gibt es? Der Rest wird meine maxilläre Arterie sein.
Aber gleichzeitig gibt es bezüglich der skelettalen Derivate all diesen Knorpel, aber
was er haben wird,
sind alle Derivate bis zu meinem Innenohr. Für Kinder ist das sehr wichtig.
Sie mögen es nicht, wenn man ihren Kopf berührt. Im Gegensatz dazu mögen sie es, wenn man
in ihr Viscero-Kranium kommt.
Es ist das Gehirn, das den Kopf bildet.
Während hier, der Raum darum entscheidet über die Bildung
des Verdauungstrakts.
Denken Sie daran, dass es Kraftlinien gab, die festgelegt wurden,
was wir in Form von Dura-Mater-Hüllen bezeichnet haben.
Und all diese Dura-Mater-Hüllen, anterior, mittig, posterior,
waren auf meine Basis des Schädels ausgerichtet.
Und wir hatten gesehen, dass sich alle meine branchial Bogen auf diese Basis des Schädels ausrichteten,
die dieser Bezugspunkt, dieser Stützpunkt war.
sowohl vaskulär, neurologisch, viszeral, usw.
Was wichtig ist, ist ein Gleichgewicht zwischen der hinteren, mittleren oder vorderen Partie herzustellen.
Ich habe das gesamte System der branchial Bögen Nummer 1, die maxilläre Arterie,
ich habe den Knorpel der Mesquellen und denken Sie daran, ich habe die gesamte Stabilisierung für den Trompetenkanal.
Es ist wichtig, diese Bewegung wieder zu verbinden oder zu ermöglichen, dass sie sich zum Fulcrum hin wieder ins Gleichgewicht bringt, das die Basis
des Schädels ist.
Und hier lassen wir...
den Raum. Der branchiale Bogen Nummer 1, der Rest, wird uns das geben, was wir die
maxilläre Arterie nennen.
Dann habe ich den zweiten branchial Bogen, der als hyoidales System,
oberer
Schlund und unterer Schlund bis hin zur Thymus-Ebene. Und so habe ich das gesamte System, das sich
auf meinem vaskulären Plan organisiert. Es organisiert sich zusammen. Wenn
ich einen Schädel nehme, werde ich haben
die Dura-Mater-Hüllen, die sich hier setzen, wie
dies, an meiner Basis des Schädels, und alle
meine branchial Bögen sind ebenfalls auf die gleiche Weise.
Das ist mein Bezugspunkt, sehen Sie, und alles organisiert sich um diesen Punkt herum.
Das wird mein Neurocranium sein, das wird mein Viscero-Kranium sein, aber
in meinem Viscero-Kranium,
finde ich den branchial Bogen Nummer 1, wo ich den Bogen...
maxillär. Der branchial Bogen Nummer 2, ich werde die Stapedia-Arterie und
die Trompeten-Arterie haben.
Im 3 werde ich mit der gemeinsamen Karotide konfrontiert sein. Im 4 werde ich
auf
die Aorta und die Subclavia treffen. Und im 5 gibt es nichts. Und
im 6 wird es pulmonal sein.
Das gesamte System bildet eine funktionale Einheit mit den beispielsweise
Knorpeln
der Luftröhre,
und unter anderem mit dem wiederkehrenden Ast des Vagusnervs.
Ich arbeite mit diesen Einheiten, ich gebe einfach Stützpunkte,
ich lasse die Mobilitätslinien sich entwickeln, das Treffen der Neutrale,
und ich lasse den Raum, der die primäre Atmung enthält,
also der durch das Treffen der beiden Neutrale hervorbringen kann, die Emergenz,
und die Flut, die kleine Flut oder die große Flut, kann eingreifen.
Schauen Sie, wie das Gesicht eine enorme Vaskularität trägt.
Ihr Gesicht, auch Ihre Knochen, auch Ihre Haut, auch Ihre Knorpel, das
sind neuralen Leisten,
es ist Mesoderm. Ich habe nicht nur die Stützpunkte, die hier gesetzt werden, sehen Sie,
aber vorher habe ich
das, was ich den Fluss der neuralen Leiste nenne, Prosencephalon,
Mesenzephalon,
Rhombencephalon, und ich habe das Rhombencephalon 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. In dieser Phase der
Entwicklung,
dieses Flussartige so, diese Invasion.
der neuralen Leiste auf meinem Ektoderm,
das ist eine erste wichtige Information.
Dann werde ich die gesamte Organisation haben
bezüglich meiner branchial Bögen
und bezüglich meiner Kraftlinien
immer zum gleichen Stützpunkt,
der ein sehr wichtiger Stützpunkt ist,
der meine Basis des Schädels ist.
Also hatten wir gesehen, dass sie entsprach
dem Punkt der Notocorda.
Auf arterieller Ebene gibt sie die Bewegung.
Sie erlaubt, auf hämostatischen Niveau,
ein Gleichgewicht des Volumens.
und des Drucks, während das venöse System mehr ein Austauschniveau ist,
mehr ein Niveau
osmotisch, während die Lymphe alles ist, was Eliminierung, toxische Eliminierung,
Immunität,
sehen Sie, alles was LZR betrifft, das ist der Controller, der Kontrolleur
Kontrolle, der aufrechterhält
das spezifische molekulare und hormonelle Gleichgewicht des Körpers. Und die Rückkehr, immer im
Gesetz des
venösen Systems, mit den Choroid-Plexus,
um die LZR zu erzeugen, die Granulationen von Pacchioni zur Resorption
und die Lymphe, erinnere ich Sie daran, die in das System zurückkommt
mit dem großen Plan hier für das Gleichgewicht, das meine Kapillarbette sind,
an das ich Sie erinnere, das der Treffpunkt zwischen dem arteriellen und venösen System ist.
Jedes Mal auf Ebene der Kapillarbette eine Energieumwandlung,
eine Neuausbalancierung der rhythmischen Zonen und ein System auf die Vasoregulation der Pläne.
Das sind Wächter des homöostatischen Gleichgewichts auf einer flüssigen Ebene.
Es betrifft auch Zonen der Copula, spezifische rhythmische Zonen.
Das ist eine rhythmische Zone, das ist eine rhythmische Zone, das ist eine rhythmische Zone.